# Casting
##Использование

Весь код использует модуль `Сasting`

Функции системы выполняються двумя функциями `best_role_for( actor )` и `cast_time( actor )` которые находяться в файле src/core.rb.
Перед использование нужно создать объект класса `Core` и добавить в него массив ролей и суддей, после чего работать с функциями.

```Ruby
require_relative 'src/core'
roles = [Casting::Role.new(:male, 20..50)]
judjes= [Casting::Judje.new(:woman, 33)]
actor= [Casting::Actors.new(:male, 24, "Long Story", "...")]
sys = Casting::Core.new judjes, roles
(sys.best_role_for actor).to_s
=> Looking for male 20..50 years old
sys.cast_time actor
=> 13
```



##TODO:
- реализовать проверку на тип параметра в функциях типа *?()
- реализовать модуль Core, как колекцию методов, которые будут принимать списки суддей, ролей и актеров
- реализовать простой CLI

##Задание: Кастинг на роли в театре


###Роли

Роли бывают 2-х типов (женская/мужская) и для каждой роли есть свои возрастные ограничения (диапазон возрастов, например, 12-20).


###Выступление

На роль могут претендовать люди, подходящие по ее параметрам. Для того, чтоб получить роль, человеку нужно выступить перед комиссией. Выступление имеет тему, продолжительность и текст. Каждый человек может выступить только 1 раз на каждую подходящую роль. После чего 
его выступление оценивается каждым членом комиссии (оценкой за выступление считается средняя оценка всех членов комиссии). 

###Оценка выступления###

Максимальная оценка за выступление - 10 баллов. 

Члены комиссии оценивают выступление следующим образом: 
 - женщины не поставят больше 7 баллов за выступление, которое содержит меньше 30 слов
 - мужчины не поставят меньше 7 баллов девушкам 18-25 лет



###Функции системы###

- возможность показать наиболее подходящую роль для выступающего (у которой оценка больше остальных)
- посчитать общую продолжительность выступлений одного человека


